1er examen

1)Continuidad de una funcion en un punto.
a)definicion
b)Discontinuidades
c)clasificacion

2)derivada de una funcion,a)definicion,b)interpretacion geometrica

3)integrales indefinidas
a)definicion
b)Enunciar 3 propiedades..



2do examen Teoria: 

1) Discontinuidades y los graficos 
2) Teorema de Lagrange 
3) Integracion por parte

3er examen Teoria :

E-1: Mediante Derivacion Logaritmica demostrar la derivadas de las funciones: a) y = xn ; b) y = ax
E-2: Teorema del Valor Medio del Calculo Integral. Definir. Demostrar y realizar la Interpretacion geometrica. 
E-3: Limite Finito de la función y = f(x), para la variable que tiende a un valor finito. Definicion simbolica e Interpretacion geometrica.


otro

E1. Definicion de Extremos relativos, Graficar
    Definicion de Puntos Criticos, Graficar
    Definicion de Extremos absolutos

E2. Teorema del valor medio del calculo integral
    Hipotesis, Tesis, Demostracion e Interpretacion Geometrica

E3. F. Homografica: Estudio