TEORIA

Primer Llamado Diciembre

lagrange­­
todo ­­
definicion grafico­­
demostrcion­­
la 2 ­­
1era parte del calculo fundamental­­
y la 3 ­­
continuidad, intervalos abiertos y cerrados­­


Segundo Llamado Diciembre

1- derivacion logaritmica­­
2- definir discontinuidad­­
a- discontinuidad en (a,b)­­
b-discontinuidad en [a,b]­­
c- discontinuidad evitable­­
3- Integrales impropias de 1era especie
definir e indicar la forma de calculo. graficar­­



La practica tomaron calculo de area, estudio completo de una funcion,
L' hopital y un ejercicio de integracion por el metodo de descomponer en fracciones simples... 
y en la teoria tomaron teorema del valor medio del calculo DIFERENCIAL (lagrange), 
definicion de limite y sustitucion universal.

PRACTICA

Estudio completo de funcion.
Calculo de area (Integrales).
Integrales Impropias.