Ejercicios de estructuras de datos lineales (A)
A1- Describa detalladamente las similitudes y diferencias existentes entre una estructura
de datos tipo "Cola Circular" y una estructura de datos tipo "Cola Dinamica". No olvide
mencionar las ventajas y desventajas de cada una. Utilizar graficos como soporte para su desarrollo.

Ejercicios sobre árboles (B)
B1- Mencione los tipos de árboles que conoce y sus características principales.
B2- Defina los conceptos:
a. Altura.
b. Árbol completo.
c. Árbol lleno.
d. Nodo hoja.
e. Nodo raiz.
f. Orden del árbol.
g. Barrido de un árbol.

Ejercicio de teoría de grafos (C)
C1- Defina formalmente los siguientes conceptos:
a. Camino.
b. Circuito.
c. Ideal Principal Derecho.
d. Grafo Básico.
C2- Utilizando la teoría de grafos, defina formalmente la estructura de datos "Árbol Ternario". Indicar además cómo implementaría la estructura de datos dinámica.
C3- Realice un análisis comparativo de las estructuras de datos "Matriz de Adyacencia" vs "Listas de Adyacencia" para la representación computacional de un Grafo. Ventajas y desventajas de cada una. Ejemplifique cuando utilizaria una u otra.


Grafos de pagina 16 a 21
Estructuras lineales (Lista, Pila, Cola) de pagina 22 a 34
Arboles (Binario, AVL, B) de pagina 35 a 48
Formulas y demostraciones importantes 56 a 58

Final 2017
- Diferencia entre pila circular y cola circular.

- Diferencia y similitudes entre pila y cola.

- Comparación entre árbol B y B+.

- Que es un árbol de busqueda binario y para que se usa.

- Definicion formal de:
	- Grafo basico.
	- Maxima.
	- Conjunto Izquiero.
	- Camino.
	- Paso.

- Definicion formal de grafo irrestricto y eliminacion de un nodo. (Explicacion sin codigo)
