TEORIA
Marzo 2010:
1) Def. formal: paso, ideal derecho, grafo lineal y grafo básico.
2) Explique ABM de una cola implementada en celdas de memoria.
3) Defina: nivel, árbol AVL, árbol principal izquierdo.
4) Explique al menos dos métodos para dar de alta registros en una organización directa.
5) Explique detalladamente la tarea que realiza el SO para recuperaaar el índice de un archivo indexado.
 
Diciembre 2010 - Primer llamado:
1) De las definiciones formales de grafo lineal, paso y circuito.
2) ¿Qué diferencias y similitudes hay entre una cola dinámica y una lista?
3) ¿Un árbol es un grafo básico? ¿Y viceversa? Justifique.
4) ¿Un grafo básico puede tener circuitos? Justifique.
5) ¿Es posible que el grado de salida de un nodo de un árbol sea mayor o igual a dos? Justifique.
6) Mencione las particularidades de los árboles B, tres como mínimo. 
 
Diciembre 2011 - Primer llamado:
1)Definir los siguientes conceptos; Grafo lineal, Paso, Hipergrafo y grafo isomorfo.
2)¿Un grafo basico puede contener circuitos? justificar.
3)Diferencias entre cola dinamica y lista simplemente enlazada.
4)Un arbol puede ser considerado un grafo? y viseversa? justificar.
5)El conjunto izquierdo de un grafo >= 2 ,verdadero o falso?, justificar.
6)Definir arbol B y nombrar diferencias con un arbol binario.
 
Diciembre 2011 - Segundo llamado:
1)Definir los siguientes conceptos: grafo, camino y grafo básico.
2)-
3)Definir Cola Circular, explicar detalladamente su funcionamiento (altas/ bajas/ controles necesarios).
4)Decir si la siguiente aseveración es verdadera o falsa. Justificar.Aseveración: “G es lineal      G es básico”.
5)Diferencias entre una lista simplemente enlazada y una pila.
6)Diferencias (estructurales y operativos) entre un arbol B y un arbol AVL
 
Marzo 2012
1) Defina formalmente los siguientes conceptos: Conjunto izquierdo, Maximal, Ideal Principal derecho, Subarbol, Hipergrafo
2) ¿Que entiende por estructura de datos lineal? Describa detalladamente que estructuras de datos lineales conoce y cómo funcionan
3) Describa qué diferencias y qué similitudes hay entre un árbol n-ario y un árbol B
4) Una empresa tiene expresada (en papel) su estructura orgánica utilizando un organigrama. Indique detalladamente cómo implementaría computacionalmente dicha estructura.
5) * habia que hacer La demostración nº 10 que está en el resumen de shumacher (Anexo)
