1. Dado un texto de 500 bytes en ASCII a partir de la posicion 0200, realice un programa que cuente la cantidad de palabras y guarde
	el resultado en la posicion 0500. (24h espacio).
2. Realice un programa que ingrese una clave de dos letras sin eco en la pantalla, si la clave no es la correcta que termine el programa,
	y si es la correcta que escriba en el centro del monitor "Arquitectura 2016" en modo de video 40x25 y termine.
3. Cual es el calor en HEXA del atributo de un caracter amarillo parpadeante sobre azul y donde se encuentra almacenado si su posicion es
	3era fila 3era columna.
4. Nombre los modos de direccionamiento y de un ejemplo de cada uno.
5. Explique el funcionamiento del buffer del teclado en la memoria.